=== word/document.xml ===

Roberto Guareschi Roberto Guareschi ESPERIENZA PROFESSIONALE Da  Mese  Anno Nome dell’azienda A  Mese  Anno Mansione Città – Paese Compiti svolti: xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx   xxxxxxxxxxxx   xxxxxxx  xxx  xxxxxxxxxxx   xxxxxxxxxxxxxxxxx   xxxxxxxxxx   xxxxxxxxxx  x  xxxx   xxxxx   xxxx   xxxxxxx   xxxxxxx   xxxx   Da  Mese  Anno Nome dell’azienda A  Mese  Anno Mansione Città – Paese Compiti svolti: xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx   xxxxxxxxxxxx   xxxxxxx  xxx  xxxxxxxxxxx   xxxxxxxxxxxxxxxxx   xxxxxxxxxx   xxxxxxxxxx  x  xxxx   xxxxx   xxxx   xxxxxxx   xxxxxxx   xxxx   Da  Mese  Anno Nome dell’azienda A  Mese  Anno Mansione Città – Paese Compiti svolti: xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx   xxxxxxxxxxxx   xxxxxxx  xxx  xxxxxxxxxxx   xxxxxxxxxxxxxxxxx   xxxxxxxxxx   xxxxxxxxxx  x  xxxx   xxxxx   xxxx   xxxxxxx   xxxxxxx   xxxx   ISTRUZIONE E FORMAZIONE Anno  Titolo di studio Città – Paese Università o scuola Anno  Titolo di studio Città – Paese Università o scuola Anno  Titolo di studio Città – Paese Università o scuola Autorizzo il trattamento dei dati personali contenuti nel mio curriculum vitae in base all’art. 13 del D. Lgs. 196/2003 e all’art. 13 del Regolamento UE 2016/679 relativo alla protezione delle persone fisiche con riguardo al trattamento dei dati personali. ESPERIENZA PROFESSIONALE Da  Mese  Anno Nome dell’azienda A  Mese  Anno Mansione Città – Paese Compiti svolti: xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx   xxxxxxxxxxxx   xxxxxxx  xxx  xxxxxxxxxxx   xxxxxxxxxxxxxxxxx   xxxxxxxxxx   xxxxxxxxxx  x  xxxx   xxxxx   xxxx   xxxxxxx   xxxxxxx   xxxx   Da  Mese  Anno Nome dell’azienda A  Mese  Anno Mansione Città – Paese Compiti svolti: xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx   xxxxxxxxxxxx   xxxxxxx  xxx  xxxxxxxxxxx   xxxxxxxxxxxxxxxxx   xxxxxxxxxx   xxxxxxxxxx  x  xxxx   xxxxx   xxxx   xxxxxxx   xxxxxxx   xxxx   Da  Mese  Anno Nome dell’azienda A  Mese  Anno Mansione Città – Paese Compiti svolti: xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx   xxxxxxxxxxxx   xxxxxxx  xxx  xxxxxxxxxxx   xxxxxxxxxxxxxxxxx   xxxxxxxxxx   xxxxxxxxxx  x  xxxx   xxxxx   xxxx   xxxxxxx   xxxxxxx   xxxx   ISTRUZIONE E FORMAZIONE Anno  Titolo di studio Città – Paese Università o scuola Anno  Titolo di studio Città – Paese Università o scuola Anno  Titolo di studio Città – Paese Università o scuola Autorizzo il trattamento dei dati personali contenuti nel mio curriculum vitae in base all’art. 13 del D. Lgs. 196/2003 e all’art. 13 del Regolamento UE 2016/679 relativo alla protezione delle persone fisiche con riguardo al trattamento dei dati personali.       Data di nascita  08/01/1976 Indirizzo  via Armstrong 9  Città-Paese  Parma - Italia Telefono  324 5485745 E-mail  guareschi.roberto@gmail.com PROFILO Oltre 10 anni di attività di consulenza c/o Banca  Intesa- S.Paolo , MPS,  Cedacri .  ControlRoom , gestione operativa Mainframe/Dipartimentale Oltre 10 anni di consulenza, analisi e sviluppo procedure applicative ambito Mainframe SOFTWARE Cobol,  Cics , Sql-Db2,  Jcl ,  Pacbase ,  Assembler, C++,   VBScript z/OS , Windows, Linux TWS, CA7,  LINGUE Inglese :  Intermedio Italiano :  Madrelingua Spagnolo :  Avanzato Francese :  Base RICONOSCIMENTI … … … PROGETTI PERSONALI xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx       Data di nascita  08/01/1976 Indirizzo  via Armstrong 9  Città-Paese  Parma - Italia Telefono  324 5485745 E-mail  guareschi.roberto@gmail.com PROFILO Oltre 10 anni di attività di consulenza c/o Banca  Intesa- S.Paolo , MPS,  Cedacri .  ControlRoom , gestione operativa Mainframe/Dipartimentale Oltre 10 anni di consulenza, analisi e sviluppo procedure applicative ambito Mainframe SOFTWARE Cobol,  Cics , Sql-Db2,  Jcl ,  Pacbase ,  Assembler, C++,   VBScript z/OS , Windows, Linux TWS, CA7,  LINGUE Inglese :  Intermedio Italiano :  Madrelingua Spagnolo :  Avanzato Francese :  Base RICONOSCIMENTI … … … PROGETTI PERSONALI xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx